
# 処理一覧

<br />

利用者番号とパスワードのセットのリストを取得する（ソースコードにハードコーディング）


- インターネットブラウザで、"https://yoyaku.harp.lg.jp/sapporo/"を開く

01
- 「ログイン」ボタンを押下する
特定方法：aタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「登録がお済みの方」が含まれているaタグを特定する。

02
- 利用者番号のテキストボックスを入力する
特定方法：inputタグのリストを取得する。取得したリストをループで回してnameの属性が「userId」のinputタグを特定する。

- パスワードのテキストボックスを入力する
特定方法：inputタグのリストを取得する。取得したリストをループで回してnameの属性が「password」のinputタグを特定する。

- 「ログイン」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「ログイン」が含まれているbuttonタグを押下する。

03
- 「お気に入り」ボタンを押下する
特定方法：aタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「お気に入り」が含まれているaタグを特定する。

04
- 「どうぎんカーリングスタジアム」ボタンを押下する
特定方法：aタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「どうぎんカーリングスタジアム」が含まれているaタグを特定する。

05
- 「スキップ」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「スキップ」が含まれているbuttonタグを特定する。

06
- 抽選月（※11月1日時点では「 12月 」）のボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「 12月 」が含まれているbuttonタグを特定する。

- 1日のボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「#2025-12-01」が含まれているbuttonタグを特定する。

07
- 特定方法：tbodyタグのリストを取得する。取得したリストの初めのtbodyの要素の中で、buttonタグのリストを取得する。取得したbuttonタグのリストをループで回して日付ごとの詳細情報を取得する。

- 日付ごとの詳細情報に対して、どの日付・時間帯で予約を取るかの条件と照らし合わせて、それに合致する日付と時間をクリックする

09
- 「確認」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「確認」が含まれているbuttonタグを特定する。

10
- 「予約申込へ」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「予約申込へ」が含まれているbuttonタグを特定する。

11
- 利用目的のコンボボックスで「カーリング」を選択するする
特定方法：ddタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「利用目的」が含まれているddタグを特定する。

- 利用人数のテキストボックスに「6」を入力する
特定方法：ddタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「利用人数」が含まれているddタグを特定する。

- 「確認」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「確認」が含まれているbuttonタグを特定する。

12 ※抽選申込はこの画面がない

13
- 「注意事項を確認しました」のチェックボックスを入力する
特定方法：inputタグのリストを取得する。取得したリストをループで回してroleの属性が「checkbox」のinputタグを特定する。

- 「申込確定」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「申込確定」が含まれているbuttonタグを特定する。

14
- 「続けて申込」ボタンを押下する
特定方法：aタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「続けて申込」が含まれているaタグを特定する。

※07に戻る












---


