
To:AI

以下の設計を元に、ソースコードを生成してください。
Seleniumを使用します。
特定のURLにアクセスし、特定のHTMLが取得できていることを前提で処理を行います。

プログラミング言語：C#

設計:
---

# 処理一覧

<br />

## 00-01

### 処理概要
事前準備

### 処理内容
- 別途設計している「セレニウム（Selenium）管理クラス」のインスタンスを生成する

- 別途設計している「ユーザーエンティティクラス」のリストをインスタンス生成する

- 「ユーザーエンティティクラス」を生成し、情報をセットし、「ユーザーエンティティクラス」のリストに追加する。（ソースコードにハードコーディング）

## 00-02

### 処理概要
ブラウザ起動

### 処理内容
- Seleniumの操作で、URL（https://yoyaku.harp.lg.jp/sapporo/）にアクセスする

- ページが表示されるまで、リトライする

- ページが表示されたかどうか、確認する

## 01

### 処理概要
「ログイン」ボタンを押下する

### 処理内容
- 別途設計している「セレニウム（Selenium）管理クラス」の「HTMLの「a」タグの中から、指定された文字列を含む最初のエレメントを取得する」メソッドに、引数（「登録がお済みの方」の文字列）を渡す。

- 特定された「a」タグに対して、クリック操作を行う。

## 02


- 利用者番号のテキストボックスを入力する
特定方法：inputタグのリストを取得する。取得したリストをループで回してnameの属性が「userId」のinputタグを特定する。

- パスワードのテキストボックスを入力する
特定方法：inputタグのリストを取得する。取得したリストをループで回してnameの属性が「password」のinputタグを特定する。

- 「ログイン」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「ログイン」が含まれているbuttonタグを押下する。

## 03
- 「お気に入り」ボタンを押下する
特定方法：aタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「お気に入り」が含まれているaタグを特定する。

## 04
- 「どうぎんカーリングスタジアム」ボタンを押下する
特定方法：aタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「どうぎんカーリングスタジアム」が含まれているaタグを特定する。

## 05
- 「スキップ」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「スキップ」が含まれているbuttonタグを特定する。

## 06
- 抽選月（※11月1日時点では「 12月 」）のボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「 12月 」が含まれているbuttonタグを特定する。

- 1日のボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「#2025-12-01」が含まれているbuttonタグを特定する。

## 07
- 特定方法：tbodyタグのリストを取得する。取得したリストの初めのtbodyの要素の中で、buttonタグのリストを取得する。取得したbuttonタグのリストをループで回して日付ごとの詳細情報を取得する。

- 日付ごとの詳細情報に対して、どの日付・時間帯で予約を取るかの条件と照らし合わせて、それに合致する日付と時間をクリックする

## 09
- 「確認」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「確認」が含まれているbuttonタグを特定する。

## 10
- 「予約申込へ」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「予約申込へ」が含まれているbuttonタグを特定する。

## 11
- 利用目的のコンボボックスで「カーリング」を選択するする
特定方法：ddタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「利用目的」が含まれているddタグを特定する。

- 利用人数のテキストボックスに「6」を入力する
特定方法：ddタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「利用人数」が含まれているddタグを特定する。

- 「確認」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「確認」が含まれているbuttonタグを特定する。

## 12
※抽選申込はこの画面がない

## 13
- 「注意事項を確認しました」のチェックボックスを入力する
特定方法：inputタグのリストを取得する。取得したリストをループで回してroleの属性が「checkbox」のinputタグを特定する。

- 「申込確定」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「申込確定」が含まれているbuttonタグを特定する。

## 14
- 「続けて申込」ボタンを押下する
特定方法：aタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「続けて申込」が含まれているaタグを特定する。

## 99
※07に戻る












---


