
!!!include(./ソースコード生成指示文面/#2ソースコード生成指示文面02.md)!!!

設計:
---

# 処理一覧

<br />

## 00-01（事前準備を行う）
1. 「Selenium管理クラス」のインスタンスを生成

1. 変数：「ユーザーエンティティクラス」のリストを準備する。

1. 変数：「ユーザーエンティティクラス」を準備する。

1. 「ユーザーエンティティクラス」のリストに、「ユーザーエンティティクラス」を追加する。
   追加する「ユーザーエンティティクラス」の情報は、以下の通り
   - ユーザー名（user01）、パスワード（password01）
   - ユーザー名（user02）、パスワード（password02）

## 00-02（ブラウザを起動する）
1. Seleniumの操作で、URL（https://yoyaku.harp.lg.jp/sapporo/）にアクセスする

1. ページが表示されるまで、リトライする

1. ページが表示されたかどうか、確認する

## 01（「ログイン」ボタンを押下する）
1. 「Selenium管理クラス」の「HTMLの「a」タグの中から、指定された文字列を含む最初のエレメントを取得する」メソッドに、引数（"登録がお済みの方"）を渡す。

1. 特定された「a」タグに対して、クリック操作を行う。

## 02（※工藤）
1. 利用者番号のテキストボックスを入力する
特定方法：inputタグのリストを取得する。取得したリストをループで回してnameの属性が「userId」のinputタグを特定する。

1. パスワードのテキストボックスを入力する
特定方法：inputタグのリストを取得する。取得したリストをループで回してnameの属性が「password」のinputタグを特定する。

1. 「ログイン」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「ログイン」が含まれているbuttonタグを押下する。

## 03（※工藤）
1. 「お気に入り」ボタンを押下する
特定方法：aタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「お気に入り」が含まれているaタグを特定する。

## 04（※工藤）
1. 「どうぎんカーリングスタジアム」ボタンを押下する
特定方法：aタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「どうぎんカーリングスタジアム」が含まれているaタグを特定する。

## 05（※工藤）
1. 「スキップ」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「スキップ」が含まれているbuttonタグを特定する。

## 06（※工藤）
1. 抽選月（※11月1日時点では「 12月 」）のボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「 12月 」が含まれているbuttonタグを特定する。

1. 1日のボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「#2025-12-01」が含まれているbuttonタグを特定する。

## 07（※工藤）
1. 変数：「〇〇」クラスのリストを準備する。※工藤記述

1. 変数：「〇〇」クラスのリストを準備する。※工藤記述

1. 「tbody」タグのリストを取得する。

1. LOOP: 「tbody」タグのリスト

   1. 取得した「tbody」タグのリストの2つ目の要素を取得する。

   END

1. 「tbody」タグの中の「tr」タグのリストを取得する。

1. LOOP: 取得した「tr」タグのリスト

   1. IF: 「th」タグの「abbr」属性の名前が「シート」という文字で終わる場合

         1. 「abbr」属性の値を取得する。
 
         1. 「td」タグの中の「button」タグのリストを取得する。

         1. LOOP: 取得した「button」タグのリスト

            1. 変数：「〇〇」クラスを準備する。※工藤記述

            1. AAA

            1. AAA

            1. AAA

            1. AAA

            1. 変数：「〇〇」クラスのリストに、変数：「〇〇」クラスを追加する。

            END
   
      ELSE:

         1. 何もしない

      END

1. シート名とbuttonタグのリストを取得する。

1. 取得したbuttonタグのリストをループで回して日付ごとの詳細情報を取得する。

1. 日付ごとの詳細情報を取得する。


#### 工藤さんが、コードを書いて、それを日本語にして、ここに仕様として張って、AIにコードを書かせる。
#### １．まずは、日本語を書こうと努力する
#### ２．日本語を書くよりも、コードを書いた方が早いと思えたら、コードを書く。（得意な言語でOK）

#### どうしたらレビュー工数が削減できるか？
#### 日本語の仕様をレビューする方が、やはりよさげ。
#### 仕様からコードを作るのが、正。（これが確立できれば、レビューしなくても良い）


1. 日付ごとの詳細情報に対して、どの日付・時間帯で予約を取るかの条件と照らし合わせて、それに合致する日付と時間をクリックする

## 09（※工藤）
1. 「確認」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「確認」が含まれているbuttonタグを特定する。

## 10（※工藤）
1. 「予約申込へ」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「予約申込へ」が含まれているbuttonタグを特定する。

## 11（※工藤）
1. 利用目的のコンボボックスで「カーリング」を選択するする
特定方法：ddタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「利用目的」が含まれているddタグを特定する。

1. 利用人数のテキストボックスに「6」を入力する
特定方法：ddタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「利用人数」が含まれているddタグを特定する。

1. 「確認」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「確認」が含まれているbuttonタグを特定する。

## 12（※工藤）
※抽選申込はこの画面がない

## 13（※工藤）
1. 「注意事項を確認しました」のチェックボックスを入力する
特定方法：inputタグのリストを取得する。取得したリストをループで回してroleの属性が「checkbox」のinputタグを特定する。

1. 「申込確定」ボタンを押下する
特定方法：buttonタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「申込確定」が含まれているbuttonタグを特定する。

## 14（※工藤）
1. 「続けて申込」ボタンを押下する
特定方法：aタグのリストを取得する。取得したリストをループで回して「続けて申込」が含まれているaタグを特定する。

## 99（）
※07に戻る












---


